Czuwaj!
Jesteśmy zgraną grupą osób różnych narodowości, którzy dzielą pasję jaką jest scouting w polskim wydaniu, czyli nasze stare dobre harcerstwo. Organizujemy po pierwsze dorosłych do wspólnej przygody służby Bogu, Polsce i wszystkim bliźnim. Wspólne wyjazdy z rodzinami najcześciej odbywamy na terenie rezerwatu w St. Cyrus w pobliżu Aberdeen. Dorośli są zrzeszeni w ramach Kręgu Harcerstwa Starszego.
Niektórzy dorośli podejmują służbę instruktorską dla młodzieży na terenie Aberdeen. W chwili obecnej odbywaja sie zajecia w ramach gromady zuchowej 'Polskie Plomyki' oraz Drużyny Harcerzy 'Zawiszacy'. Natomiast młodzież przechodzi przez harcerską przygodę w trakcie kilkudniowych wędrówek, zawodów paintball, a także unikalnych zajęć typowych dla harcerstwa i zastrzeżonych dla wiedzy zwykłych śmiertelników.
Rekrutacja dorosłych jest w tej chwili zamknięta. Jeśli jesteś wystarczająco dobry, nasz wywiad harcerski Cię namierzy. Jeśli jednak pragnienie założenia munduru spędza Ci sen z powiek i czujesz, że czas przygody zacząć, prosimy o przesłanie swojego CV na <a class="" href="mailto:zhp.aberdeen@gmail.com">zhp.aberdeen@gmail.com</a> wraz  z listem motywacyjnym "czym motywujesz się wstępując do harcerstwa polskiego na obczyźnie".
