Czuwaj!
Jestesmy zgrana grupa osób różnych narodowości, którzy dzielą pasję jaką jest scouting w polskim wydaniu, czyli nasze stare dobre harcerstwo. Organizujemy po pierwsze dorosłych do wspólnej przygody slużby Bogu, Polsce i wszystkim bliźnim. Wspólne wyjazdy z rodzinami najcześciej odbywamy na terenie rezerwatu w St. Cyrus. Dorośli są zrzeszeni w ramach Kręgu Harcerstwa Starszego.
Niektórzy dorośli podejmują słuzbę instruktorską dla młodzieży na terenie Aberdeen. W chwili obecnej odbywaja sie zajecia w ramach gromady zuchowej 'Polskie Plomyki'. Natomiast mlodziez przechodzi przez harcerska przygode w trakcie kilkudniowych wedrowek, zawodów paintball a także unikalnych zajęć typowych dla harcerstwa i zastrzeżonych dla wiedzy zwykłych śmiertelników.
Rekrutacja dorosłych jest w tej chwili zamknięta. Jeśli jesteś nasz wywiad harcerski Cię namierzy.
