W czerwcu 2013 roku został założony Krąg Starszego Harcerstwa (KSH), złożony z osób dorosłych, którym bliska jest idea polskiego harcerstwa na emigracji. Krąg zrzesza osoby, które mają doświadczenie w służbie instruktorskiej, ale także takie, które chciałyby jeszcze raz zaznać harcerskiej przygody, niekoniecznie podejmując się wychowawczej służby. Członkowie kręgu organizują biwaki, wędrówki i wiele innych harcerskich wydarzeń dla dorosłych i ich rodzin. KSH założone i prowadzone przez Krzysztofa Orchowskiego angażuje się także we wszystkie ważne sprawy dla polskiej sprawy na emigracji, promuję najlepsze polskie tradycje i wartości, wspiera powstawanie nowych jednostek ZHP w których odbywać się będzie praca wychowawcza nad kolejnym pokoleniem Polaków w Aberdeen.
Od wrześnie 2014 do lutego 2015 części osób zreszona w kręgu podjęła się służby instruktorskiej w celu założenia pierwszej jednostki ZHP na terenie Aberdeen. Kurs Kadry harcerskiej i zuchowej 'Agricola' został zorganizowany przez KSH i  poprowadzony przez instruktorke ZHP, Katrzyne Stec. 
W lutym 2015 r. powstala pierwsza Gromada Zuchowa ZHP w Aberdeen. Obecnie zbiórki zuchowe (dzieci w wieku 7-11/12 lat) odbywaja się od 18-19.30 w Grammar School na Skene Street w ramach polskiej szkoły Sobotniej. Gromadę Zuchową prowadzi Katarzyna Steć, wraz z kadrą wykształconą w ramach kursu 'Agricola'.
W Styczniu 2015 jeden z kursantów kursu Agricola, Marcin Bednarz założył patrol wedrowniczy w Glasgow oraz ZHP Glasgow.
Krag Harcerstwa Starszego w marcu 2015 zamknął swój okres próbny i otrzymał nazwe 'Bractwo Żelaznej Brzozy'. Dorośli członkowie wspomagają Gromadę Zuchową materialnie oraz podejmują starania nad tworzeniem kolejnych drużyn harcerskich i patroli wedrowniczych. Współpracujemy również ZHP Edynburg i wspomagamy powstawanie nowych ośrodków ZHP w Szkocji w porozumieniu z Wielkobrytyjską Choragwią Harcerzy i Wielkobrytyjską Choragwią Harcerek ZHP.
Oprócz pracy z dziećmi, mamy szeroka ofertę dla młodzieży, od wędrówek po zajęcia survivalowe, obronne w oparciu o najlepsze tradycje polskiej emigracji w Wielkiej Brytanii.
Jeśli mieszkasz w Aberdeen, Aberdeenshire, regionie Grampian lub północnej Szkocji i masz doświadczenie instruktorskie z takich organizacji jak ZHP, ZHR, Stowarzyszenie Harcerstwa katolickiego FSE lub innej polskiej organizacji skautowej...obudź w sobie ducha harcerstwa i skontaktuj się z jednym poniższych kontaktów jeszcze dzisiaj! 
Polska młodzież i dzieci na emigracji liczą na Ciebie, że pokażesz im i przekażesz choć skrawek Polski, jaki nosisz w swoim sercu.
Czuwaj!
